Bu… Karakura Kasabası mı?
Havalı, değil mi?
Alışkın olduğun bir savaş ortamı seçtim.
Mutlu değil misin?
Benimle birebir dövüşebilirsin.
Üzgünüm, ama bu ikiye bir.
Ishida… Yaraların ne oldu?
Kuchiki iyileştirdi beni.
Ama sadece ilk yardımdı.
Kurosaki…
Sana bir özür borçluyum.
Kuchiki’yi Ruh Toplumu’ndan kurtarıp döndükten hemen sonra…
Bize Savaş Pasaportu’ndan bahsetmiştin.
İşte o zaman aklıma geldi ki, senden önce de bir Yedek Ruh Kılıcı
var olmuş olmalıydı.
Ve muhtemelen kayıplara karışmıştı.
Eğer yaşıyor olsaydı, sana haber verirlerdi.
Eğer ölmüş olsaydı, nedenini söylerlerdi.
Ama ikisini de yapmamış olmaları,
Ruh Toplumu’nun bile muhtemelen bilmediği anlamına geliyor.
Bunu aklıma geldiğinde sana söylemeliydim.
Ishida…
Al bakalım!
Ne yapıyorsun, Kurosaki?!
Kim takar?
Geçmişte kalan şeyleri düşünmeyi bırak!
Salak!
Sanki sen düşünmüyorsun…
Bir şey mi dedin?
Hayır.
Hadi başlayalım!
Yoluma çıkma!
Ama Kurosaki…
Asıl endişelendiğim, sebebinin ikisi de olmaması…
Bu…
…imkansız…
Ah, be…
Daha kimse çıkmadı mı?
Ağırdan alıyorlar…
Yapacak bir şeyim yok.
Sıkıcı. Ben eve gidiyorum.
Hayır!
Birlikte gelip birlikte ayrılacağımıza
söz vermiştik!
Erken ayrılırsan,
dede yine sana kızacak, Kenny!
Acıyor. Kulağımı çekme.
Bunu nasıl yaptı bilmiyorum,
ama gücünü kullanarak beni tuhaf bir yere hapsetti.
Nereye sallanıyorsun?
Beni bulmak için gerçekten elinden geleni mi yapıyorsun?
Yoksa "Yoksa kız ölecek" gibi bir şey duymadan
gücünü mü toplayamıyorsun?
Görünüşe göre sinir bozucu adama takıldım…
Neredesin?!
Ortaya çık!
Kahrol!
Sakın…
Sakın beni bu şeylerle…
ayartabileceğini sanma!
Bu çok kolay oldu…
Kahrol…
Belki de onu gerçekten vurmalıyım.
Neredesin?
Sorun ne?
Bence şu an ayı seyretmenin sırası değil.
Seninle savaştığım için şanslı olduğumu düşünüyordum.
Nedenmiş o?
Ichigo Kurosaki yumuşak kalplidir.
Öfkeye kapılabilir,
ama sırf seni öldürmek için
savaşabileceğinden şüpheliyim.
Öyle mi?
Sanki kılıcımla sana vurmama
asla izin vermeyecekmişsin gibi!
Savaş tarzından nefret ediyorum.
Kendi iradenle hareket etmiyorsun.
Bağları çalarak düşmanlarına işkence ediyorsun.
Gerçekten iğrenç.
Ölümle cezalandırılacak bir cüret.
Gel bakalım.
Bir hamle yapmadan seni devireceğim.
Hey! Kaçma, seni alçak!
Ne tuhaf.
-Çık ortaya!
-Nasıl bakarsam bakayım,
o yumruk bu kadar büyük bir ağacı deviremezdi.
Tahta bir kılıcı bile kıramazdı.
-Hey, hile yapıyorsun!
-Ama o çocuk…
Her şeyi tek vuruşla parçalıyor.
Ne oluyor böyle?
Burayı kurdukları için her şey onların lehine mi işliyor?
Hey!
Omzunu çıkardım, değil mi?!
Görünüşe göre şanssızdın!
Bu alçak!
Sadece kaslarıyla omzunu yerine oturttu!
Ne tür bir canavar bu?!
Ha? Sorun ne?
Korktun mu?
Korkmadım, alçak!
Bana saldırmayacak mısın?
Bir kadına saldıramam.
Ne centilmen adammışsın.
Ama belki de dünya görüşün dardır?
Hiç kendinden güçlü bir kadınla karşılaştın mı?
Güçlü olsun ya da olmasın, fark etmez.
İlk saldıran ben olmayacağım.
Anlıyorum.
O zaman senin dar olan tek şeyin
olaylara bakış açın.
Şu motosikletten çıkmış gibi duran şey de ne?
Kükretmesini sağlarsan daha mı güçleniyorsun?
Bu mu?
Şaşırdım.
Ruh Avcılarının motosikletlerden haberi olduğunu bilmiyordum.
Evet, bir nevi.
İlk saldırıyı yapmayacaksın, değil mi?
O zaman kapa çeneni ve izle.
Ama en azından kılıcını çekmelisin.
Hayata bu kadar dar bir açıdan bakmanın
pişmanlığını yaşamak istemiyorsan tabii.
Benim "Kirli Çizmelerim" ne kadar kirlenirse o kadar güçlenir!
Ve sadece çizmelerim değil…
Vücudumu saran Fullbring'deki her kir beni güçlendiriyor!
Kılıcını çekmelisin.
Güzel bir tepki!
Ama daha bitirmedim!
Onu yakaladım.
Sen bittin!
İnanılmaz…
Sert vuruldu!
Peki nasıl oldu da neredeyse hiç geriye itilmedi?!
Tamam.
Şimdi anladım.
Bir sonrakini de alacağım.
Hadi bakalım.
Sana söylemiştim…
o tavrından pişman olacaksın!
Son 17 aydır Aizen'e karşı savaşabilmek için
eğitim alıyorum.
Erkek ya da kadın olman fark etmez.
Hiçbiriniz benim seviyeme yetişemezsiniz.
Lanet olsun.
Onu yenerek buradan çıkabileceğimi sanmıştım.
Görünüşe göre çıkış yok.
Muhtemelen hâlâ hayatta olduğum için.
Şimdiden kendine mi geldin?
Çetin bir kadınsın.
Kendimdeyim ama bir süre hareket edemeyeceğim.
Şimdi beni bitirme şansın var.
Kes sesini.
Bu da ne?!
Gökyüzü katlanıyor mu?!
Kahretsin! Yukio bizi izliyor!
Seni yenemeyeceğimi anladı,
bu yüzden bizi boyutla birlikte yok etmeye karar verdi.
Sen!
Çabuk ol da öldür beni!
Eğer Reiatsu'muzdan biri yok olur ve bu işi bitirirsek,
bu boyut kendiliğinden açılmalı!
Öldür beni!
Yapamam.
Neden?!
Bir kadına el kaldıran adam alçaktır.
Alçak olarak yaşamak, ölümle aynı şeydir.
Buradan zorla çıkacağız.
Bu bir çocuğun mantığı…
Artık bu tür şeylerin canımı yakmayacağı kadar
alaycı biri olduğumu sanıyordum.
Keşke beni kurtaran senin gibi biri olsaydı.
Sen…
Ha?
Ah… Öldü.
Düşmanı kurtarmak için ölmek. Ne dokunaklı.
Yine de düşmanın hayatta kalıp kalmadığından emin değilim.
Oh, iyi iş çıkardın.
Sonunda geldin.
Beni hiç bulamayacağını sanmıştım.
Kurduğum tuzaklardan dolayı seviye atlayıp
beni buldun, değil mi?
Hiç yorgun görünmüyorsun.
Ne kadar rahatsız edici.
Çok konuşmayı seviyorsun.
Çok şiddetlisin.
Ya bir sonraki odaya bomba koysaydım?
İkimiz de havaya uçardık.
İzlemiyor muydun?
Hyorinmaru'm bir buz kılıcıdır.
Patlamayı dondururdum.
Buz kılıcı, ha?
Bu çok havalı!
Seninle sohbet etmeye gelmedim.
Ben de.
Kırılan duvarları ve odaları tamir edebiliyorsun, değil mi?
Ne kullanışlı bir yetenek.
Görmedin mi?
Bu boyutun tamamı benim yeteneğim.
Bu boyutta ben tanrıyım.
Anlıyorum.
Anlamıyorsun, değil mi?
Bir tanrı her şeyi yapabilir.
Örneğin…
Böyle bir şey…
Gerçekten bir tanrısın.
Bu etkileyici.
Neden benimle…
dalga geçmeye devam ediyorsun?!
Seni şımarık!
Sakın kaçma!
Korkuyor musun?!
O zaman kaçmama izin verme.
Gücünü mü tutuyorsun?
Tabii ki tutuyorum!
Gücümü tutmazsam ne olacağını…
göstereyim mi?!
Bu odadan kaçamazsın!
Sonraki oda, ondan sonraki oda…
duvarlar, tavan ve zemin… hepsi benim yeteneğimin parçası!
Seni sonsuza kadar takip edip ezmek için ayarlandılar!
Gel bakalım!
Seni öldüreceğim!
Kaptanlar sadece sıcak bir evde büyütülmüş elitler!
Böyle biri beni asla yenemez!
Ah, anlıyorum…
Sen terk edilmiş bir çocuksun.
Hayır!
Ben terk edilmedim!
Ben aptal ebeveynlerimi terk ettim!
Bu seçimi ben yaptım!
Bunun hakkında konuşmaya hakkın yok!
Babamın tüm parasını kendime aktardım…
ve şirketini yok ettim!
Çocuklarını görmezden gelirsen, her şeyi öğrenirler!
Bunu fark etmedikleri için aptallar!
İntihar ettikleri haberini gördüğümde hissettiklerim…
Hikayeni anlatmakla meşgulken odaklanmayı kaybettin.
Kahretsin!
Sorun ne?
Beni ezip geçene kadar peşimi bırakmayacaklar.
Onları devre dışı bırakmak istemediğine emin misin?
Ha?
Bu da ne?
Yine de beni kurtardın!
Tabii ki kurtarırdın!
Acıdın bana…
Sana acımadım.
Ve geçmişinle ilgilenmiyorum.
Seni öldürürsem
bu boyutun ve diğer
boyutların yok olacağının garantisi yok.
O yüzden bir anlaşma yapalım mı?
B-Bekle!
Bir saniye!
Kafanı ve kollarını dondurmayacağım.
Gücünü beş dakika içinde kapatırsan,
seni öldürmeyeceğim.
Kahretsin…
Asla… Asla…
Kime korkak diyorsun sen?!
Ne düşünüyorsun?!
Bence korkak olan sensin!
Kahretsin! Aşağı in!
Uçmak hile yapmak oluyor!
Kimse bana Ruh Alıcıların uçabildiğini söylemedi!
Uçmuyorum.
Ayakta duruyorum.
Anlamıyorum!
Yapabileceklerini bilmeden seni yenersem
tatmin olmazdım,
o yüzden önce yeteneğini anlamaya çalışayım dedim.
Ama vazgeçtim. Çok sıkıcı.
Seni bir çocuk gibi tokatlamamı mı istersin?
Yoksa bir erkek gibi yok etmemi mi?
Birini seç.
Bu kolay!
Seni bir erkek gibi yok etmek istiyorum!
Güzel cevap!
Ne?
Serçe parmağımın tendonları yırtılmış…
Ama daha da önemlisi,
Hozukimaru'yu parçaladı…
İyi blok!
Kafana vursaydım,
ikiye böler ve bu iş bitmişti!
Haklısın. Oldukça şanslıyım.
Aptal mısın sen?!
Şanslı falan değilsin!
Mızrağın tek darbede kırıldı!
Asıl şanslı olan benim!
Gel bakalım!
Bütün şansını çalıp seni eli boş bırakacağım!
Görüyorum ki şansın eşyaları kırmana izin veriyor.
Yani silahlar işe yaramaz.
Benimle yumruklarınla mı dövüşeceksin?!
Hadi bakalım!
Başlıyorum!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu adamın problemi ne?
Hiç mi etkilenmiyor?
Bu imkansız.
Ona vuruyorum.
Her vuruşta bir kemiğini kırmasam bile,
çatlaklar oluşturuyor olmalıyım.
Peki neden…
Peki neden hiçbir şey olmamış gibi saldırıyor?!
Az önce ne oldu?
Hiçbir şey hissetmedim?!
Benim…
Şansım mı azalıyor?!
“Şans Yumruğum” tek bir şanslı vuruş yapmamı sağlar.
Hiç bu kadar ard arda kullanmamıştım,
bu yüzden böyle olacağını bilmiyordum!
Yani şans yumruğunun isabet şansı
ard arda kullanıldıkça düşüyor?!
Bu da ne?
Aniden çalışmayı durdurdu.
Şimdiden mi yoruldun?!
Kahretsin!
Yorulmadım ki!
Tamam!
Jackpot!
Yumrukların oldukça güçlüydü…
Ama şansına, hayati bir noktaya vurduğunda fazla hasar veremedin.
Bu senin için kötü bir eşleşmeydi.
Şanslı bir adam olabilirsin,
ama ben 13 Koruma Birliği'nin en şanslı adamıyım!
Sorun ne?
O mesafeden beni kesemezsin.
Orada bekliyor olman,
daha fazla yaklaşırsan menzilime gireceğin anlamına geliyor.
Bir plan yapmalıyım.
Anlıyorum. Çok temkinli davranıyorsun.
Hareketlerim anlamlı mı geldi sana?
Peki ya bu?
Onları anlamsız hareketler olarak görmemeliyim.
Dağıl…
Senbonzakura…
Rukia. Senin tarafında durumlar nasıl?
Evet, Abi!
Birkaç nesne pusu kurdu ama her şey yolunda!
Ve hepsi çok sevimli… Yani, hepsi birer sanat eseri!
Rukia…
E-Evet, efendim?!
Benim için bir tane getir.
Xcution Sözlüğü!
Bugün, Xcution'ın tüm üyeleriyle çay içiyorum!
Of… Hadi ama…
Neden gelmiyorlar?!
Kimse gelmediğine göre,
JACKIE'YE
YUKIO'YA
Sanırım bu bölüm bitti.